{
  "version": "1.62",
  "comment": "Указание темы для загрузки, темы оформления.
Сеть продуктовых магазинов «Лента» 2 декабря объявила о приобретении 100% голосующих акций АО «Торговый дом «Эра», владельца сети магазинов в формате дрогери (специализируется на продаже косметики и бытовой химии) «Улыбка радуги». Обе компании основаны в Петербурге, но давно вышли на федеральный уровень. Крупным акционером обеих торговых сетей является основатель «Севергрупп» и «Северстали» Алексей Мордашов.

Федеральная антимонопольная служба уже одобрила сделку, ее намерены закрыть до 30 июня 2025 года. Ее сумма не раскрывается.

Под управлением ТД «Эра» находится 1 535 магазинов «Улыбка Радуги» с общей торговой площадью 204 тыс. кв. м. и три распределительных центра (данные на начало октября 2024 года). Сейчас сеть является крупнейшей на Северо-Западе и в Поволжье, и второй по величине в России (уступает по количеству магазинов только «Магнит Косметик»). Розничная выручка за 9 месяцев 2024 года составила 29,6 млрд руб., что на 17,4% выше результатов аналогичного периода прошлого года.",
  "filename": "app-debug62.apk"
 }
